# Bumper 保护壳

## 关于

![用于树莓派 5 的树莓派 Bumper 保护壳](.gitbook/assets/bumper.jpg)

用于树莓派 5 的树莓派 Bumper 保护壳

用于树莓派 5 的树莓派 Bumper 保护壳是一种卡扣式硅胶保护套，可保护主板的底部和边缘。安装后，仍可通过保护壳接触到树莓派的安装孔。

Bumper 仅兼容树莓派 5。

## 组装说明

![组装 Bumper 保护壳](.gitbook/assets/assembly.png)

组装 Bumper 保护壳

要将树莓派 Bumper 保护壳安装到树莓派上：

1. 关闭树莓派并断开电源线。
2. 从树莓派的 SD 卡槽中取出 SD 卡。
3. 将保护壳与主板对齐。
4. 轻缓而有力地将主板按入保护壳，注意避免保护壳接触主板上的任何组件。
5. 将 SD 卡重新插入树莓派的 SD 卡槽。
6. 重新为树莓派接通电源。

要从树莓派上取下树莓派 Bumper 保护壳：

1. 关闭树莓派并断开电源线。
2. 从树莓派的 SD 卡槽中取出 SD 卡。
3. 轻缓而有力地将保护壳从主板上揭下，注意避免保护壳接触主板上的任何组件。
4. 将存储卡重新插入树莓派的存储卡槽。
5. 重新为树莓派接通电源。
